## ТЗ Флексайтс
	 	 	 	
## Описание:

Создать Django REST framework приложение, с переопределённым пользователем и списком организаций в которых он состоит.

Две модели

Пользователь:
- Емайл
- Пароль
- Фамилия
- Имя
- Телефон
- Аватар(фотография).
- Связь на список организаций(может быть больше одной)
*Базовые (технические) поля django, кроме логина, он не должен использоваться

Организация:
- Название
- Краткое описание

Функционал:
// все запросы делаются через через curl/postman/вебинтерфейс DRF, по RestAPI. Формат данных передаётся в json.

1) Создание нового пользователя(регистрация)
2) Авторизация пользователя только по емайлу и паролю
3) Редактирование своего профиля (изменение данных в профиле)
4) Вывод списка всех пользователей и связанные с ними организации
5) Вывод одного пользователя по его ID, со списком связанных с ним организаций
5) Добавление новой организации
6) Вывод списка всех организаций

Дополнительный функционал, по желанию:
1) Вывод списка всех организаций(п.6 выше), со списком пользователей, которые связаны с каждой из них.
2) Аватар/фотография пользователя, картинка должна при загрузке переименовываться [a-zA-Z0-9]. А так же resize(уменьшить) до размеров не больше 200х200 px.
3) Авторизация пользователя должна происходить через JWT, передача приватных данных(изменения профиля), происходят через этот токен. Можно использовать отдельную библиотеку.
4) Добавить unit-test


### Требования:
1) Python 3.8+
2) Проект должен быть залит на Github/Bitbucket и быть публичным.
3) Проект должен быть в виртуальном окружении venv. Должен присутствовать файл со списком используемых в проекте пакетов и их версий.
4) База данных по умолчанию от django: sqlite3
5) Описание какие методы есть, какие параметры они принимают, какие отдают.





### Для запуска проекта:
- создайте виртуальное окружние в корне проекта командой python3 -m venv venv
- активируйте его командой source venv/bin/activate
- установите все зависимости командой pip install -r requirements.txt
- корне проекта выполните команду python3 manage.py makemigrations
- затем python3 manage.py makemigrations migrate
- создайте суперпользователя (если это необходимо) python3 manage.py createsuperuser
- импортируйте коллекции в POSTMAN и тестируйте все URLS по шаблонам котороые там указаны

### Функционал проекта:
- POST /api/register/ - зарегестрировать нового пользователя
- POST /api/login/ - авторизаиця пользователя
- PUT /api/profile/ - обновить данные в профиле
- GET /api/organizations/ - получить список организаций
- GET /api/organizations/users/ - получить список организаций и пользователей которые там работают
- GET /api/users/ - получить список пользователей
- GET /api/users/<int:id> - получить информацию об одном пользователе



